# 扎克·科利厄斯:导航早期 VCs 101

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/zach-coelius-navigating-early-stage-vcs-101-147fad4c0b02>

![](img/d48cffbe2438c4c59150ea32aaf51c63.png)

昨天，我在伦敦的谷歌园区见到了天使投资人和硅谷企业家扎克·科利厄斯。扎克正在做一个关于像他一样的早期投资者在寻找什么的演讲，并分享了一些他作为企业家时的战争故事。尽管事实上他的演讲是在周五晚上 7 点开始的，房间里还是满满的——很明显，人们对这个话题非常感兴趣！这就是为什么我在博客中分享扎克的建议。如果你不能在周五晚上来到谷歌校园，但想了解筹款，请继续阅读。

扎克的投资包括 Cruise Automation(被通用汽车以 1B+美元收购)、Branch Metrics、SkySafe 和其他十几家初创公司。他的最后一个项目是 Triggit，为此他筹集了超过 2500 万美元的风险投资，并于 2015 年退出 Gravity4。扎克经营 trig git 10 年，员工从 4 人增加到 60 人，收入超过 3000 万美元。

![](img/8dd49ff2f67690683de3df92cd27bd11.png)

*   初创企业就像婴儿一样。就像婴儿一样，他们更需要你的关注和日常投入，而不是金钱。即使有很多钱，如果你不关注你的孩子，他们也不太可能成长为一个健康的成年人。
*   投资者投资是因为三件事:

1.  组
2.  技术
3.  牵引力

*   团队:像埃隆·马斯克这样的成功企业家有着显而易见的记录。如果你还没有，确保你的目标投资者了解你。提议带投资者出去喝杯咖啡“集思广益”是没用的，但给他们发送你所在市场的信息会给他们带来价值。如果你正在建立一个新的教育平台，你对 edu 理工大学的发展方向有着独特的见解。让你的目标投资者了解这些趋势对他们是有用的。
*   技术:建造一些东西来展示愿景是什么。拥有一个最低限度的可行产品会带来巨大的不同，因为投资者可以看到它，触摸它，感受它。(旁注——获得一个工作原型对[风格顾问](http://stylecounsel.io)的筹资产生了影响)。

![](img/7cd36183259b1e21cc01859708779208.png)

*   牵引:让你的宝宝走路，即使它跌跌撞撞，步子很小。**如果你在获得资金方面有困难，首先关注牵引力。**吸引力是对你想法的确认，因此即使投资者自己不会使用你的产品，吸引力也表明其他人想要它。
*   我的观点:如果你正在为女性打造一款产品，这一点尤其正确。由于大多数投资者是男性，如果你只是解释想法，他们不会理解你的产品的用例。如果你表明女性正在使用该产品，男性投资者就不需要担心不熟悉的用例，因为你的证据就在数字中。
*   参与并不等同于成长。投资者总是听到关于参与的故事，但他们投资的原因是增长。参与度可以转化为牵引力(即增长):如果你的用户足够喜欢该产品并继续使用，你可以说服他们分享它。(我们在时尚顾问公司开始这样做，效果很好。我们给重度用户发信息，让他们在社交媒体上分享我们，他们照做了。
*   你的第一笔钱很可能来自你的朋友和家人。当你从这个群体中筹集资金时，确保他们明白你很可能会失去它。管理这些人的期望是非常重要的，所以如果出了问题，你不会失去他们。此外，如果他们知道创业的风险有多大，你就能更坦诚地说出你的生活压力有多大。
*   社会证明对筹款有很大帮助。当 LinkedIn 创始人雷德·霍夫曼投资扎克的业务时，其他人也想效仿。
*   明智的投资是值得争取的，不仅仅是为了社会证明。愚蠢的钱可以有巨大的成本。
*   **风投不在你的团队里。他们像骑马一样骑着你，等你死了就离开你。**这并不是一件天生的坏事，因为利益是可以对齐的，但是创业者要记住这一点。
*   扎克关于给投资者送什么的建议是:

1.  一句话解释你的业务。
2.  短文:最多 2 到 3 句。
3.  滑梯甲板。大多数执行摘要写得很糟糕，但是幻灯片通常能更好地解释业务。

> 硅谷有很多兄弟，他们解决了很多兄弟问题。但是**还有很多问题没有解决，兄弟们不明白，所以这对女性来说是一个巨大的机会。**

*   *我的观点:这也是一个在科技巨头的关注下发展你的女性消费者创业公司的好机会，直到他们收购你的公司比与他们竞争更容易。如果你做得好，做失败者也有好处。*
*   当你能得到钱的时候，总是去筹钱。如果发生了一些你无法控制的糟糕事情，比如雷曼兄弟的倒闭，你将会有一笔更安全的存款。
*   你离旧金山越远，硅谷投资者对你投资的门槛就越高。
*   成为一名企业家就像坐过山车一样——你可能在一天之内感到非常开心，也可能非常沮丧。那只是工作的一部分。
*   管理你的理智是你创业的关键。如果企业家在压力下崩溃，公司就会崩溃——就像婴儿的比喻一样。定期做一些你在思考工作时不能做的事情。对扎克来说，这是玩职业扑克，对我来说，这是舞蹈课:不同的微观，相同的宏观。

你可以在他的天使名单简介中看到更多关于扎克和他的投资:[https://angel.co/zach-coelius](https://angel.co/zach-coelius)

希望这对你有用。如果你想分享你的筹款或创业技巧，请在 Twitter 上联系:@sophiamatveeva

更多请看 creativityandcapitalism.com 的

[![](img/50ef4044ecd4e250b5d50f368b775d38.png)](http://bit.ly/HackernoonFB)[![](img/979d9a46439d5aebbdcdca574e21dc81.png)](https://goo.gl/k7XYbx)[![](img/2930ba6bd2c12218fdbbf7e02c8746ff.png)](https://goo.gl/4ofytp)

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！

![](img/be0ca55ba73a573dce11effb2ee80d56.png)